유물 
- 빛나는 아이템 : '루마의 작은 종' : 
과거 '영웅 전쟁'에서 활약했던 영웅, '루마'의 추종자들이 소지하고 있던 물품. 
'루마'는 자신을 따르는 사람들에게 자신의 힘을 조금 넣어놓은 작은 종들을 나눠주었다고 한다.
'루마'가 가지고 있던 종은 울리면 주변의 넓은 지역이 매우 밝게 빛나 눈이 멀어버릴 정도였다고 한다.
어두운 곳에 진입하면 스스로 울려 주변을 밝혀준다. 



선택가능 유물
- 기본 공격 : 대검 : 깨져버린 약속 : 
사용자가 알려지지 않은 대검. 기본적인 베기 형태의 공격을 할 수 있다.
약속이 깨어졌을 때 사용자가 느꼈던 비탄이 담겨있는 듯 하다.

- 대쉬 공격 : 낫 : 비명 수집가 :
'영웅 전쟁'에서 활약했지만 이름이 알려지지 않은 자가 사용하던 낫. 짧은 거리를 돌진 해 낫을 휘둘러 공격할 수 있으며 2단으로 연속 공격을 할 수 있다.
과거, '영웅 전쟁'에서 따로 세력을 만들지 않고 홀로 전쟁터를 찾아다니며 '검은 빛'을 모으던 자가 사용했던 낫이며, 아무도 모르게 접근해 비명을 지르기도 전에 목을 베어버렸다 해서 이런 이름이 붙었다.


- 충전 공격 : 세검 : 이루지 못한 복수 :
찌르기에 특화된 세검. 찌르기 공격을 할 수 있으며 집중할 수록 찌르기의 거리가 멀어지고 강력한 공격을 할 수 있다.
과거 어떤 신에게 사랑하는 사람을 잃고 그 신을 죽이기 위해 힘을 기르던 자의 검이다. 신을 죽일 수 있는 단 한번의 찌르기를 수련했던 그녀였지만 신의 앞에 다가가기도 전에 '최후의 왕'의 손에 목숨을 잃었다.



액티브 아이템: 각인
- 실바람 : 
바라보는 방향으로 돌진합니다. 돌진하는 동안 데미지를 입지 않습니다.
전설적인 세공사가 신비한 광물 '이스터리움'을 깎아 부드러운 바람의 힘을 불어넣은 각인. 사용자는 부드러운 바람을 타고 빠른 속도로 돌진하면서 공격을 회피할 수 있다.

- 칼바람 : 
원거리 공격을 날립니다.
전설적인 세공사가 신비한 광물 '이스터리움'을 깎아 날카로운 바람의 힘을 불어넣은 각인. 사용자는 세찬 바람을 붙잡고 날려 멀리 있는 적을 공격할 수 있다.



Tab창 기본 설명 텍스트

드래그 앤 드롭으로 빈 슬롯에 각인을 장착할 수 있습니다.

선택할 수 있는 유물은 기본 공격을 교체 할 수 있으며 선택할 수 없는 유물은 상황에 맞춰 알아서 효과가 발동합니다.